Sim, temos superpoderes!
O teu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do teu peito se romper...
...entra no paraíso...
...que tem escrito "vai para o inferno".
A todo o momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...tornar-se-á um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem o seu encanto.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
ILHA CACAU
Faltam 32 minutos para a hora
em que os Chapéu de Palha...
ILHA CACAU
Faltam 32 minutos para a hora
em que os Chapéu de Palha...
00:28
...combinaram encontrar-se na Ilha Cacau.
Ninguém saiu.
O último pedido
Pelos vistos, a batalha prolongou-se.
Qual será a probabilidade de
o nosso irmão Katakuri perder?!
O quê?!
A probabilidade de o Katakuri perder?!
Newji,
estás a falar a sério?!
Não existe essa probabilidade!
Ai!
O que estás a fazer?!
Eu sou o Newsan!
Eu não disse nada!
O Katakuri nunca será derrotado!
Isso mesmo, idiota!
O meu irmão Katakuri é um homem perfeito!
Ai!
Eu sou o Newshi!
Desculpa, Newsan, Newshi!
Ai!
Ficaste a dever-nos!
O que disseram?
Idiota!
Mas tanto tempo sem notícias...
...dá arrepios.
Se eu fosse o Chapéu de Palha,
faria o seguinte.
Combinou encontrar-se com os companheiros à uma da manhã aqui, na Ilha Cacau.
Por outras palavras, o navio dele
não chega até à uma da manhã.
Então, capturaria a nossa irmã Brûlée, que é a única que pode permitir a fuga dele do Mirro World,
e esperaria lá ou noutra ilha
até o relógio dar a hora!
É verdade!
A nossa irmã Brûlée desapareceu!
Isso mesmo!
É muito provável que o Chapéu de Palha fuja da luta contra o Katakuri...
...e saia deste espelho
exatamente à uma da manhã!
Estou a ver, concordo.
A nossa irmã Brûlée é desastrada,
por isso é fácil de capturar.
Akimeg, talvez a nossa irmã te
tenha ouvido através do espelho.
Ah, céus!
Faltam trinta minutos,
temos de estar atentos!
Sai já, Chapéu de Palha!
Vou cortar-te em dois com a minha foice!
São todos soldados?
Parece que este é o
único espelho intacto...
Assim que o Luffy sair, temos
de fugir imediatamente.
Ou matam-nos.
A nossa despedida será
quando o Luffy sair,
Pudding-cha...!
Que longe!
Ouves-me, Pudding-chan?
N-Não olhes para mim!
E-Estou a ouvir-te!
Sanji...
...-san!
Agora que me lembro,
o nosso encontro foi estranho.
É com ela que te vais casar.
Charlotte Pudding-sama!
Vamos casar-nos amanhã.
Diverti-me muito contigo,
mas daqui a nada despedimo-nos!
Obrigado por tudo!
Enganei-te e tentei matar-te, e mesmo assim...!
Não me agradeças, Sanji-san!
Quero pedir desculpa!
Tenho de pedir desculpa!
Cala-te!
Não, não!
Aconteceu outra vez!
É verdade!
Somos inimigos!
Para ti, o casamento era uma armadilha.
Os Piratas da Big Mom planearam tudo.
Bem,
talvez te tenha incomodado,
mas fico feliz por teres
sido a minha noiva!
Ah, quero dizer...!
Desculpa!
Não te quis ofender.
Não!
Parem, lágrimas!
D-Desculpa!
Não quis dizer isso, Pudding-chan!
O-Ouve, Sanji...
...-san!
Podes fazer-me um favor?!
Um último...
00:37
WHOLE CAKE ISLAND
Sobreviveram até agora!
00:40
Os Chapéu de Palha!
Se conseguirem escapar deste
ataque sem piedade,
será uma grande notícia!
Cala-te, Morgans!
Não vais ter a exclusiva!
Para evitar que isso aconteça,
engolimos o nosso orgulho e enviámos milhares de soldados para a Ilha Cacau!
Mesmo que o Gold Roger, o Rei dos
Piratas, saísse do espelho,
não conseguiria escapar!
Assim que os capturarmos, cortamos-lhes as cabeças e pomo-las em fila...
...para saírem na primeira página amanhã!
Como um exemplo para todos!
Que mau gosto...
Isso é desnecessário.
Não digas disparates!
Na verdade, isso é ser demasiado brando!
Daqui a nada temos boas notícias!
É impossível que um simples navio
escape a essa enorme frota!
00:43
Esperem!
NO MAR - NAVIO DO BEGE
Deem-me o bolo!
O mastro está em chamas!
Apaguem isso, depressa!
Vamos afundar!
Não vamos aguentar, pai!
É o nosso limite-rero!
Morremos antes de chegar à ilha-rero!
Atirem o bolo fora e fujam, pai!
Não se desesperem agora!
Rero?
Todos nascemos em sítios diferentes,
por isso, pelo menos...
...morramos juntos!
Pai!
Está à vista!
É a Ilha Puffs!
Rero!
Vamos, falta pouco!
Mostrem a vossa coragem, rapazes!
Sim!
00:45
Parece que vamos conseguir chegar
à uma da manhã!
Mas preocupa-me a Brûlée, a única
saída dele do Mirro World.
Mesmo que o Luffy vença,
não vai poder sair sem ela!
Não me parece que o Luffy seja um homem
capaz de calcular tudo isso.
É verdade!
É impossível!
100% impossível!
O que fazemos?!
Primeiro, nem sei
se ele sabe que horas são!
Até isso?!
Tudo isso me preocupa,
mas confio em ti, Luffy!
00:47
Mesmo ao cair, é para a frente.
Escuta bem, Luffy!
Chegamos lá dentro de cerca
de dez horas, mais ou menos!
Por volta da uma da manhã!
Quando tiveres dado um pontapé
no rabo àquele tipo,
procura um espelho que
te leve à Ilha Cacau.
Vemo-nos lá.
Que horas são?
Um dia tu...
...voltas aqui para derrotar a Big Mom?
Claro que sim!
Porque eu...
...sou o homem que se vai tornar
o Rei dos Piratas!
Estás a ver um futuro bem distante...
Rama...
Vamos...
Hã?
Rama?
Ela escapou!
Oh, não!
Sem ela, não vou poder sair!
O que faço?!
Não tenho tempo.
Irmãozinho!
Irmãozinho Katakuri!
Rama!
Sou a Brûlée, Chapéu de Palha!
Que maldito truque usaste
para derrotar o meu irmãozinho?!
Parece que derrotaste o Katakuri!
Não posso acreditar-gao!
Tu és...!
Sou o Mystoms!
UM SALVADOR MISTERIOSO
MYSTOMS
Para te ajudar a escapar,
capturei a Brûlée e esperei por ti!
Então estavas bem,
Pekoms!
MISTERIOMS
UM SALVADOR MISTERIOSO
Pekoms!
PEKOMS
Sim!
O meu irmão Pedro sacrificou-se
para vos proteger!
Não vou permitir que morram aqui!
Vamos, Chapéu de Palha!
Vamos para a Ilha Cacau,
onde os teus companheiros estão à espera!
Sim!
Larga-me!
00:50
A Ilha Cacau...
...está à vista!
Quantos são?!
É uma grande frota!
Sanji-kun!
Como está a correr por aí?
O Luffy ainda não saiu.
Não se aproximem da frota costeira.
Eu levo o Luffy para o navio!
00:55
Já estão com as armas prontas?!
Sim!
Se ele vai sair, será dentro de cinco minutos!
Vamos, sai daí,
Chapéu de Palha Luffy!
Faltam quatro minutos...
Aquele é...
Não há dúvida nenhuma!
É o navio dos Chapéu de Palha!
Acho que nos viram!
Que quantidade de navios!
Afundem o navio dos Chapéu de Palha!
Lá vêm eles!
Não, vamos morrer!
Luffy, depressa!
Vamos manter-nos afastados da ilha!
Entendido!
O que fazemos, Smoothie?
Vamos continuar a reforçar a retaguarda!
Não têm escapatória.
À frente, têm a Grande Frota
de Totto Land liderada pelo Snack,
PRAÇA DO ESPELHO
SUNNY
EXÉRCITO DO OVEN
FROTA DA SMOOTHIE
e nós estamos atrás.
PRAÇA DO ESPELHO
SUNNY
EXÉRCITO DO OVEN
FROTA DA SMOOTHIE
Mesmo que consigam chegar à Ilha Cacau,
o exército do meu irmão
Oven está à espera lá.
Estão encurralados como ratos.
Este será o fim deles!
WHOLE CAKE ISLAND
Mantenham as linhas dos
Den Den Mushi abertas!
WHOLE CAKE ISLAND
Precisamos de informações de todos os lados.
Às suas ordens, Mont-d'Or-sama.
ILHA CACAU
É melhor preparares-te, fedelho!
Sai quando quiseres, Chapéu de Palha!
Por favor!
Depressa, Luffy!
Socorro!
Sulong?
Isso mesmo-gao!
Nós, mink, transformamo-nos na nossa forma original ao olhar para a lua cheia!
Mas eu nunca fui bom nisto...
Quando me transformo em Sulong,
não passo de um simples monstro.
Um monstro?
Perco o controlo e destruo tudo!
Não consigo ouvir ninguém, mas...
...havia uma exceção!
Era o meu irmão Pedro!
Para, Pekoms!
Por alguma razão, só a voz dele conseguia
acalmar-me naquele estado!
Pedro...
Isso significa que ninguém no mundo
me consegue parar quando perco o controlo!
Ouve, Chapéu de Palha.
Esta noite há lua cheia!
Quando chegarmos à
Ilha Cacau usando este espelho,
eu vou transformar-me em Sulong!
Enquanto eu destruo tudo, aproveita
para escapar da Ilha Cacau!
Idiota!
É inútil, Pekoms!
Maldito traidor!
Na Ilha Cacau há forças capazes
de travar uma guerra a sério!
Mesmo que te transformes em Sulong,
vão cercar-te e será o teu fim!
Estou a cair!
Cala-te, Brûlée!
Estamos quase lá, Chapéu de Palha!
O meu irmão Pedro sacrificou-se!
Aconteça o que acontecer, não vou deixar
que seja em vão-gao!
Entendido.
Obrigado!
Agora, cumpre a tua função!
Hein?
Vamos!
Vem do outro lado do espelho!
Socorro!
Não é a voz da minha irmã Brûlée?!
Como pensámos, o Chapéu de Palha capturou-a.
Desgraçado!
Lá vem ele!
Apontem e disparem!
Hein?!
Aquele é...?!
Pekoms!
Hein?!
Sou o Misterioms!
Pekoms!
Porque é que saíste?!
Hein?
N-Não se mexam, Piratas da Big Mom!
S-Se fizerem alguma estupidez,
a cabeça da vossa querida irmã Brûlée-gao vai voar!
Brûlée!
Irmã Brûlée!
Não faças isso, Pekoms!
Pekoms, o que estás a tramar?!
Primeiro, acalma-te!
Larga a minha irmã Brûlée!
Socorro, pessoal!
De qualquer forma, a minha identidade vai ser revelada quando me transformar em Sulong...
Já não interessa!
Vou proteger a vida do Chapéu de Palha!
Ele é o homem em quem o meu
irmão Pedro apostou tudo!
Não pode ser!
Quer transformar-se em Sulong!
Não faças isso, Pekoms!
Vais perder o controlo!
Não!
Segurem-no!
Já é tarde.
Preparem-se!
Ei!
Maldito!
Ei, ei, o que é tudo isto?
Do espelho não saíram nem
o Katakuri nem o Chapéu de Palha!
Como te atreves a apontar
para a minha irmã mais nova...
...sem motivo nenhum?!
Queima!
Irmão!
Trocadilho entre desumano (hitodenashi) e calor (heat).
Heat...
...Denasshi!
Queima!
Não!
É bem feito!
Aquele é o Chapéu de Palha!
Luffy!
Fala o Sanji!
Sanji?!
O Luffy...
...saiu!
Sim!
É o Chapéu de Palha!
O Pekoms estava a escondê-lo!
Disparem sobre ele!
Quem diria que ia escapar ao
nosso irmão Katakuri?!
É bastante impressionante!
Eu vou primeiro!
Viva!
Olhem para cima!
Saltar não foi boa ideia.
Tornas-te um alvo fácil!
Agora, simplesmente...!
Irmão Raisin!
Quem é esse?!
Sanji!
Venceste?!
Sim!
Como seria de esperar!
Está a pensar em fugir a voar!
É o Perna Negra!
Que ingénuo.
Já estávamos à espera.
Nós também sabemos usar Geppou!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Que ele nunca mais possa olhar
para a lua cheia!
Pekoms!
Distraíres-te...
...é ser mal-educado-yu!
Perante um número tão grande
e superior de inimigos,
não adianta nada resistir!
Raios!
Hein?!
Houve uma explosão no porto!
O que é aquilo?
Ei, o que aconteceu-nie?!
Os navios na costa estão em chamas!
O que se está a passar?!
Dispararam sobre nós?!
É uma frota, Snack-sama!
Quem raio?
E-Eh...
...é a frota da Germa!
Porque é que eles estão aqui?!
Deviam ter sido
exterminados há horas!
E agora...!
Preparem-se para disparar!
Germa 66!
Porque é que eles estão aqui?!
Raios!
Desgraçados!
Obrigado pelo chá da tarde,
Piratas da Big Mom!
Germa 66!
Porque é que eles estão aqui?!
Que coincidência, Sanji.
Nós também queríamos...
...dar um golpe esmagador!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy 9000,
Umim
Controlo de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Shichibukai Fansub
Karaoke:
KaitouYahiko
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL